As validações estão fracas e ainda não pensei se é a melhor forma
usar o nome como identificação única, afinal, se for assim, nunca será permitido
repetir um nome, mesmo que o antigo tenha sido alterado ou excluido.
Essa é apenas uma versão de teste para ver a velocidade do consumo do webservice com rede 3g.

Sempre que eu adicionar uma função ou alterar, irei commitar a documentação dela nesse mesmo padrão
que commitei as duas primeiras.

O webservice está rodando em uma máquina virtual no cloud.google.com, é gratuito por mais 58 dias.
O valor após isso vai depender dos requisitos(hardware) que eu quiser, n tenho nem noção do preço ainda.
Mas sei que não é barato.
Ela sempre estará ligada, a não ser que acabe a energia no google.